Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
DYNAMITE KISS
Dynamitkuss
EPISODE 12
FOLGE 12
Look at it. I'm fine.
Sieh es dir an. Mir geht es gut.
-What are we going to do about your wrist? -Excuse me.
-Was werden wir wegen Ihres Handgelenks tun? -Entschuldigen Sie.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
It's okay. No one got hurt.
Alles in Ordnung. Niemand wurde verletzt.
Why are you crying?
Warum weinst du?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
My goodness.
Meine Güte.
After the divorce, my ex-husband stopped paying for child support.
Nach der Scheidung hat mein Ex-Mann die Unterhaltszahlungen für die Kinder eingestellt.
I needed a proper job,
Ich brauchte einen richtigen Job.
so I applied to Natural BeBe.
Also habe ich mich bei Natural BeBe beworben.
Was it to the Mother TF Team?
War es für das Mutter-TF-Team?
Yes.
Ja.
I was an assistant manager at another baby product company,
Ich war stellvertretende Filialleiterin bei einem anderen Babyartikelunternehmen.
so I had high hopes,
Ich hatte also große Hoffnungen.
but my application didn't pass.
Meine Bewerbung wurde jedoch nicht angenommen.
I was devastated.
Ich war am Boden zerstört.
I felt utterly useless.
Ich fühlte mich völlig nutzlos.
That's not true.
Das stimmt nicht.
I think I took out my anger about my life on Natural BeBe.
Ich glaube, ich habe meinen Frust über mein Leben bei Natural BeBe rausgelassen .
I posted malicious comments on online mom communities
Ich habe in Online-Mütter-Communities bösartige Kommentare gepostet.
and called customer service
und rief den Kundendienst an
to curse out the representatives and make issues out of nothing.
die Abgeordneten beschimpfen und aus Nichtigkeiten Probleme machen.
I'll gladly accept any punishment you see fit.
Ich akzeptiere gerne jede Strafe, die Sie für angemessen halten.
I'll also post on the online communities
Ich werde auch in den Online-Communities posten.
and come clean about what I did and explain that it was all fabricated.
und reinen Tisch machen mit der Wahrheit und erklären, dass alles erfunden war.
I'm really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
Gosh, I'm hungry.
Mensch, bin ich hungrig.
What should we eat for dinner?
Was sollen wir zum Abendessen essen?
Sushi?
Sushi?
Or pasta?
Oder Pasta?
Fried chicken?
Gebratenes Huhn?
I'm fine. I'm not really hungry.
Mir geht es gut. Ich habe keinen wirklichen Hunger.
You don't seem to be in a good mood.
Du scheinst nicht gut gelaunt zu sein.
Da-rim.
Da-rim.
Everything worked out.
Alles hat sich zum Guten gewendet.
It's done.
Es ist vollbracht.
Okay?
Okay?
I probably took Ms. Lee So-yeong's spot, right?
Ich habe wahrscheinlich Frau Lee So-yeongs Platz eingenommen, richtig?
If I didn't lie to get hired,
Wenn ich nicht gelogen hätte, um eingestellt zu werden,
she would've been on the team.
Sie wäre im Team gewesen.
You're reading too much into it.
Du interpretierst zu viel hinein.
Even if it wasn't her,
Selbst wenn sie es nicht war,
I'm sure
Ich bin mir sicher
someone more qualified would've gotten my spot.
Jemand Qualifizierteres hätte meinen Platz bekommen.
And that someone
Und dass jemand
could've been in a more urgent and desperate situation than me.
Es hätte jemanden geben können, der sich in einer viel dringlicheren und verzweifelteren Lage befindet als ich.
It makes me question the choices I've made.
Das lässt mich meine Entscheidungen hinterfragen.
Well done, everyone.
Gut gemacht, alle zusammen.
-Good job, everyone! -We're done.
-Gut gemacht, alle zusammen! -Wir sind fertig.
-It's over now, Da-rim. -Team dinner tonight?
-Es ist vorbei, Da-rim. -Teamessen heute Abend?
How about a refreshing beer?
Wie wär's mit einem erfrischenden Bier?
-That sounds so nice. -Excellent idea.
-Das klingt sehr schön. -Ausgezeichnete Idee.
-Right, Mr. Kang? -What should we eat?
-Stimmt's, Herr Kang? -Was sollen wir essen?
-Grilled intestines. -Ms. Go Da-rim.
-Gegrillte Innereien. -Frau Go Da-rim.
How's your injury?
Wie geht es deiner Verletzung?
It's healing.
Es ist heilsam.
Is that so?
Ist das so?
CERTIFICATE OF MARRIAGE STATUS
HEIRATSBESCHEINIGUNG
NAME: GO DA-RIM STATUS: UNMARRIED
NAME: GO DA-RIM STATUS: UNVERHEIRATET
Is this real?
Ist das echt?
Yeah.
Ja.
That woman
Diese Frau
-was never married. -What?
-war nie verheiratet. -Was?
CERTIFICATE OF MARRIAGE STATUS NAME: KIM SEON-U, STATUS: DIVORCED
Eheregisterauszug Name: Kim Seon-U, Familienstand: Geschieden
NAME: GO DA-RIM, STATUS: UNMARRIED
HEIRATSBESCHEINIGUNG NAME: GO DA-RIM, STATUS: UNVERHEIRATET
Are you saying she lied to get a job?
Willst du damit sagen, dass sie gelogen hat, um einen Job zu bekommen?
You shouldn't be angry at her.
Du solltest nicht wütend auf sie sein.
You should actually be thankful.
Eigentlich solltest du dankbar sein.
Why would I?
Warum sollte ich?
She created an opportunity.
Sie hat eine Chance geschaffen.
An opportunity to completely crush Gong Ji-hyeok.
Eine Gelegenheit , Gong Ji-hyeok endgültig zu vernichten.
CERTIFICATE OF MARRIAGE STATUS
HEIRATSBESCHEINIGUNG
You must've been so upset.
Du musst total aufgebracht gewesen sein.
The company should've taken better preventive measures.
Das Unternehmen hätte bessere Präventivmaßnahmen ergreifen müssen.
It's okay, ma'am.
Das ist in Ordnung, Ma'am.
The company is wholly at fault for this.
Die Schuld hierfür trägt das Unternehmen uneingeschränkt.
Speaking of which, let me formally request that we establish
Wo wir gerade davon sprechen, erlaube ich mir, formell zu beantragen, dass wir Folgendes festlegen:
clear guidelines for protecting CS staff
klare Richtlinien zum Schutz der CS-Mitarbeiter
and implement mental-health support.
und die Unterstützung im Bereich der psychischen Gesundheit implementieren.
That's a good idea.
Das ist eine gute Idee.
We'll work on that.
Wir werden daran arbeiten.
-Oh my. Thank you, ma'am. -Thank you.
-Oh je. Vielen Dank, gnädige Frau. -Vielen Dank.
Also,
Auch,
we'd like for you to do a press interview, Ms. Go.
Wir würden uns freuen, wenn Sie Frau Go ein Presseinterview geben würden.
Is that okay with you?
Ist das für Sie in Ordnung?
-Pardon? -You need to clear your name.
-Wie bitte? -Sie müssen Ihren Namen reinwaschen.
I think it'd be even better
Ich glaube, es wäre sogar noch besser
if you do it with Mr. Kim Seon-u as a couple.
Wenn Sie es mit Herrn Kim Seon-u als Paar tun .
You could even talk about working together.
Ihr könntet sogar über eine Zusammenarbeit sprechen.
A press interview? Does it mean she's going to be on TV?
Ein Presseinterview? Heißt das, sie wird im Fernsehen auftreten?
You'll be famous nationwide.
Du wirst landesweit berühmt sein.
You have to do it, no matter what.
Du musst es tun, koste es, was es wolle.
Then I'll schedule one as soon as possible.
Dann werde ich so schnell wie möglich einen Termin vereinbaren.
That might be difficult.
Das könnte schwierig werden.
Ms. Lee So-yeong will inevitably come up during the interview.
Frau Lee So-yeong wird im Laufe des Interviews unweigerlich zur Sprache kommen.
If the issue is highlighted again,
Wenn das Problem erneut angesprochen wird,
she'll come under fire.
Sie wird unter Beschuss geraten.
She already confessed and apologized.
Sie hat bereits gestanden und sich entschuldigt.
Do we have any reason to push her to the brink?
Gibt es irgendeinen Grund, sie bis zum Äußersten zu treiben?
I agree with him. I think it'd be best not to do it.
Ich stimme ihm zu. Ich denke, es wäre am besten, es nicht zu tun.
Is that so?
Ist das so?
All right then.
Also gut.
But let us at least post an announcement on the company bulletin board.
Aber lasst uns wenigstens eine Ankündigung am Schwarzen Brett der Firma aushängen.
To highlight your exceptional service.
Um Ihren außergewöhnlichen Service hervorzuheben.
You'd be okay with that much, right?
Damit wärst du einverstanden, oder?
Yes.
Ja.
You were right.
Du hattest Recht.
Ji-hyeok knows Go Da-rim
Ji-hyeok kennt Go Da-rim
is single.
ist Single.
Well done.
Gut gemacht.
Just keep praising him and stroking his ego.
Loben Sie ihn einfach immer wieder und schmeicheln Sie seinem Ego.
The higher he rises…
Je höher er steigt…
the more painful it'll be when he falls.
Umso schmerzhafter wird sein Sturz sein.
Ms. Go, we saw the announcement on the company bulletin board.
Frau Go, wir haben die Bekanntmachung am Schwarzen Brett der Firma gesehen.
Congratulations on being Employee of the Month.
Herzlichen Glückwunsch zur Auszeichnung als Mitarbeiter des Monats.
Did you get that injury while saving the baby?
Haben Sie sich die Verletzung bei der Rettung des Babys zugezogen?
You're so cool.
Du bist so cool.
Gosh, I'm flattered. I didn't do anything special.
Oh je, ich fühle mich geschmeichelt. Ich habe doch nichts Besonderes getan.
Ms. Go, our Employee of the Month,
Frau Go, unsere Mitarbeiterin des Monats,
always had a strong moral compass and acted with sincerity.
Er besaß stets einen ausgeprägten moralischen Kompass und handelte aufrichtig.
Of course. Ms. Go, our Employee of the Month,
Selbstverständlich. Frau Go, unsere Mitarbeiterin des Monats,
is known for her unwavering sense of responsibility.
ist bekannt für ihr unerschütterliches Verantwortungsbewusstsein.
That's right.
Das ist richtig.
Enjoy your lunch.
Guten Appetit!
-Thank you. You too. -You too.
-Danke. Gleichfalls. -Gleichfalls.
You're the Employee of the Month's team leader.
Du bist der Teamleiter des Mitarbeiters des Monats .
How does it feel?
Wie fühlt es sich an?
Well…
Also…
It feels nice.
Es fühlt sich gut an.
I see.
Ich verstehe.
You know, Da-rim loves beef.
Weißt du, Da-rim liebt Rindfleisch.
Come on now, Go-eun.
Na los, Go-eun.
You don't need to say that out loud.
Das musst du nicht laut aussprechen.
There's no way Mr. Gong would just ignore such a momentous occasion.
Herr Gong würde ein so bedeutsames Ereignis niemals einfach ignorieren .
After all, Ms. Go, our Employee of the Month,
Schließlich ist Frau Go unsere Mitarbeiterin des Monats,
brought such prestige to our team.
hat unserem Team so viel Prestige verliehen.
Of course. If he's at all grateful, he can't just ignore it.
Natürlich. Wenn er auch nur ein bisschen dankbar ist, kann er es nicht einfach ignorieren.
-For sure.
-Auf jeden Fall.
You all should know better now.
Ihr solltet es mittlerweile alle besser wissen.
Mr. Gong would never.
Herr Gong würde das niemals tun.
-There's no way.
-Das geht nicht.
It's time for a proper team dinner.
Es ist Zeit für ein richtiges Teamessen.
Beef.
Rindfleisch.
It'll be my treat.
Ich lade Sie ein.
-Gong Ji-hyeok!
-Gong Ji-hyeok!
I'll search for a restaurant immediately.
Ich werde sofort nach einem Restaurant suchen.
Korean beef.
Koreanisches Rindfleisch.
-Korean beef? -Yes, please.
-Koreanisches Rindfleisch? -Ja, bitte.
Might as well go all out.
Dann können wir auch gleich alles geben.
-That sounds so nice. -We might as well if we can.
Das klingt sehr schön. – Wenn es möglich ist, sollten wir es tun.
Let's step out for coffee.
Lass uns einen Kaffee trinken gehen.
-It'll be my treat. -Oh my gosh.
-Das geht auf mich. -Oh mein Gott.
That's the Employee of the Month's assistant manager for you.
Das ist der stellvertretende Filialleiter, der zum Mitarbeiter des Monats gekürt wurde.
You can tell you're a learned man.
Man merkt, dass Sie ein gebildeter Mann sind.
Come on, Da-rim.
Los geht's, Da-rim.
Sorry, I think I'll pass. I don't feel too great.
Tut mir leid, ich glaube, ich passe. Mir geht es nicht so gut.
You guys go ahead.
Macht nur weiter.
She barely ate her food.
Sie aß kaum etwas.
What's going on? She's turning down free coffee?
Was ist denn da los? Sie lehnt kostenlosen Kaffee ab?
This is totally your style, right?
Das ist total dein Stil, oder?
But you always wear stuff like this.
Aber du trägst doch immer so was.
What a pretty color.
Was für eine schöne Farbe.
You said you had a kid who goes to daycare, right?
Du sagtest, du hättest ein Kind , das in die Kita geht, richtig?
-Yes. -Great.
-Ja. -Super.
Can you suggest an outfit for me?
Können Sie mir ein Outfit vorschlagen?
Something suitable
Etwas Passendes
for a talent show at a daycare.
für eine Talentshow in einer Kindertagesstätte.
Pardon? Where?
Wie bitte? Wo?
Gosh, that's so pretty.
Meine Güte, ist das hübsch!
-You think so? -Yeah.
-Meinst du? -Ja.
A talent show.
Eine Talentshow.
Show?
Zeigen?
You're going to a show?
Du gehst zu einer Show?
What?
Was?
Yeah, I'm going to a friend's show.
Ja, ich gehe zu einer Show eines Freundes.
I mean, a friend's party.
Ich meine, eine Party bei einem Freund.
Right, so what sort of party?
Okay, also was für eine Party?
What's the theme?
Was ist das Thema?
The theme is
Das Thema ist
just a gathering of friends.
Einfach ein Treffen von Freunden.
We'll be singing and dancing. I guess you can call that the theme.
Wir werden singen und tanzen. Ich denke, das kann man als Motto bezeichnen.
Okay. You should've asked me. That's my specialty.
Okay. Du hättest mich fragen sollen. Das ist mein Spezialgebiet.
Let's see here.
Mal sehen.
Oh my.
Oh je.
This one's great.
Der ist super.
Well, you see, the guests at the party
Nun ja, sehen Sie, die Gäste auf der Party
will be on the young side.
wird eher jung sein.
That might be a bit too much.
Das wäre vielleicht etwas zu viel.
They're young?
Sie sind jung?
How young?
Wie jung?
Well…
Also…
They're a lot younger than I am.
Sie sind viel jünger als ich.
Listen.
Hören.
Don't be intimidated.
Lass dich nicht einschüchtern.
You need to go all out when you're with a younger crowd.
Wenn man mit einem jüngeren Publikum zusammen ist, muss man alles geben .
Can you show us a few more party dresses like this?
Können Sie uns noch ein paar ähnliche Partykleider zeigen?
Yes, ma'am.
Ja, Ma'am.
-Goodbye, Jun. -Bye, Jun!
-Tschüss, Jun. -Tschüss, Jun!
Bye.
Tschüss.
Jun, your dad should be here soon.
Jun, dein Vater müsste bald da sein.
We'll wait with you.
Wir warten mit Ihnen.
Jun!
Jun!
Hello.
Hallo.
-Hello.
-Hallo.
My goodness, did you wait long?
Meine Güte, hast du lange gewartet?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I had to pick up the guitar from a friend.
Ich musste die Gitarre von einem Freund abholen.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Let's go home.
Lasst uns nach Hause gehen.
Give me your bag.
Gib mir deine Tasche.
Why the long face?
Warum so ein langes Gesicht?
What happened?
Was ist passiert?
Did seeing your friends rehearse make you nervous?
Hat es dich nervös gemacht, deine Freunde bei den Proben zu sehen ?
-No. -Don't worry about a thing.
-Nein. -Mach dir keine Sorgen.
I'm an excellent guitarist.
Ich bin ein ausgezeichneter Gitarrist.
I'm sure all your friends will end up becoming jealous of you.
Ich bin mir sicher, dass all deine Freunde am Ende neidisch auf dich sein werden.
Let's go and practice.
Lasst uns üben gehen.
-Should we? -Yeah.
-Sollen wir? -Ja.
Let's go!
Lass uns gehen!
NEW SPRING WOODS KINDERGARTEN
NEUER SPRING WOODS KINDERGARTEN
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
All right, all right.
Okay, okay.
I'll come visit when Da-rim has some free time.
Ich werde Da-rim besuchen, sobald er etwas Freizeit hat.
Don't even get me started.
Fang bloß nicht damit an.
That company can't run without Da-rim.
Ohne Da-rim kann dieses Unternehmen nicht funktionieren.
She's so busy.
Sie ist so beschäftigt.
All right, take care.
Alles klar, pass auf dich auf.
Bye.
Tschüss.
I'm home.
Ich bin zu Hause.
Da-rim.
Da-rim.
Come here.
Komm her.
I was just on the phone with your aunt Myeong-ja,
Ich habe gerade mit deiner Tante Myeong-ja telefoniert .
and she insists we come by to visit.
und sie besteht darauf, dass wir sie besuchen kommen.
You know, for the fresh country air and stuff.
Weißt du, wegen der frischen Landluft und so.
That sounds nice.
Das klingt gut.
It's been a while since I last saw her.
Es ist schon eine Weile her, seit ich sie das letzte Mal gesehen habe.
We saw her often when Dad was alive.
Wir haben sie oft gesehen, als Papa noch lebte.
We used to have marsh snail-catching contests.
Früher veranstalteten wir Wettbewerbe im Sumpfschneckenfangen.
That's right.
Das ist richtig.
You and your dad always won.
Du und dein Vater habt immer gewonnen.
You wouldn't stop even in the freezing cold.
Du würdest selbst in der eisigen Kälte nicht aufhören .
Who could beat that?
Wer könnte das toppen?
Did I?
Habe ich das?
You really take after your dad.
Du bist ganz nach deinem Vater gekommen.
He'd be so proud of you.
Er wäre so stolz auf dich.
You're hardworking, tenacious,
Du bist fleißig und ausdauernd.
and honest, just like him.
und ehrlich, genau wie er.
Oh, it's time for dinner.
Oh, es ist Zeit fürs Abendessen.
LIVE WITH HONESTY
LEBE MIT EHRLICHKEIT
Dad.
Papa.
Sorry.
Entschuldigung.
LIVE WITH HONESTY
LEBE MIT EHRLICHKEIT
MOTHER TF TEAM CANDIDATE ASSESSMENT
MOTHER TF TEAM KANDIDATENBEWERTUNG
2025 MOTHER TF TEAM CANDIDATE ASSESSMENT
MOTHER TF TEAM KANDIDATENBEWERTUNG 2025
YANG HUI-SUK, LEE GO-EUN, GO DA-RIM
YANG HUI-SUK, LEE GO-EUN, GO DA-RIM
EVALUATOR: MA JONG-GU RESULT: PASS
BEWERTUNG: MA JONG-GU ERGEBNIS: BESTANDEN
FAIL
SCHEITERN
MOTHER TF TEAM GO DA-RIM
MOTHER TF TEAM GO DA-RIM
I HEREBY SUBMIT MY RESIGNATION AS OF MAY 21, 2025 DUE TO PERSONAL REASONS
Hiermit reiche ich aus persönlichen Gründen meine Kündigung zum 21. Mai 2025 ein.
LETTER OF RESIGNATION
RÜCKTRITTSBRIEF
I'm on board too.
Ich bin auch dabei.
I think we can trust him with the development of the new product.
Ich denke, wir können ihm die Entwicklung des neuen Produkts anvertrauen.
There won't be much internal pushback either.
Auch intern wird es kaum Widerstand geben.
He handled the recent mom-community incident well,
Er hat den jüngsten Vorfall in der Mütter-Community gut bewältigt.
so our public opinion is good too.
Unsere öffentliche Meinung ist also auch gut.
Look at how she's backing you up.
Sieh dir an, wie sie dich unterstützt.
I expect you to show proper results.
Ich erwarte von Ihnen zufriedenstellende Ergebnisse.
Enough to silence any board opposition about you becoming vice president.
Das reicht aus, um jeglichen Widerstand im Vorstand gegen Ihre Ernennung zum Vizepräsidenten zum Schweigen zu bringen.
Then I'd like to make a request.
Dann hätte ich eine Bitte.
What is it?
Was ist das?
If this project is a success,
Wenn dieses Projekt ein Erfolg wird,
please renew the contracts
Bitte verlängern Sie die Verträge.
of all my team members as full-time employees.
alle meine Teammitglieder als Vollzeitangestellte.
Why do you keep insisting on helping those women?
Warum bestehen Sie immer wieder darauf, diesen Frauen zu helfen?
We still have some time before their internships end, right?
Bis zum Ende ihrer Praktika haben wir ja noch etwas Zeit , richtig?
Yes, we do.
Ja, das tun wir.
But having his team members become full-time employees
Aber indem er seine Teammitglieder zu Vollzeitbeschäftigten machte
when he gets promoted
wenn er befördert wird
might be better overall.
könnte insgesamt besser sein.
Right.
Rechts.
To complement the inauguration ceremony, huh?
Als Ergänzung zur Einweihungszeremonie, nicht wahr?
All right, go ahead.
Na gut, mach nur.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Ji-hyeok.
Ji-hyeok.
You can do this, right?
Das schaffst du, oder?
Of course, I can.
Natürlich kann ich das.
I trust my team members more than I trust myself.
Ich vertraue meinen Teammitgliedern mehr als mir selbst.
That's why I'm so grateful for you.
Deshalb bin ich dir so dankbar.
-What? -You hired them yourself.
-Was? -Du hast sie selbst eingestellt.
They're all so talented in their own ways.
Sie sind alle auf ihre Weise so talentiert.
You really have a good eye for people.
Du hast wirklich ein gutes Auge für Menschen.
-Don't mention it. -Keep it up.
-Erwähne es nicht. -Mach weiter so.
Developing new products is a core business of our company.
Die Entwicklung neuer Produkte ist ein Kerngeschäft unseres Unternehmens.
Can we take on such an important task?
Können wir eine so wichtige Aufgabe übernehmen?
Why not?
Warum nicht?
We've done pretty well for ourselves.
Wir haben uns ganz gut geschlagen.
He's right.
Er hat recht.
There were always a few obstacles in the way,
Es gab immer ein paar Hindernisse im Weg.
but we've always produced good results.
Aber wir haben immer gute Ergebnisse erzielt.
I believe we can do this.
Ich glaube, wir können das schaffen.
Right, Da-rim?
Stimmt's, Da-rim?
I'm not sure
Ich bin mir nicht sicher
if this is the right time for me to say this,
Wenn dies der richtige Zeitpunkt für mich ist, dies zu sagen,
but I have to tell you--
Aber ich muss Ihnen sagen –
Before that,
Davor,
there's one more important announcement.
Es gibt noch eine wichtige Ankündigung.
-An important announcement? -What is it?
-Eine wichtige Ankündigung? -Was ist es?
What's more important than this?
Was ist wichtiger als das?
If this project succeeds,
Wenn dieses Projekt erfolgreich ist,
I've gotten the approval
Ich habe die Genehmigung erhalten.
to make all of you full-time employees.
um euch alle zu Vollzeitangestellten zu machen.
-Really? -Full-time employees?
-Wirklich? -Vollzeitbeschäftigte?
-Oh my. I can't believe this. -Full-time employees!
-Oh je. Ich kann es nicht fassen. -Vollzeitbeschäftigte!
We have Go Da-rim, the Employee of the Month,
Wir haben Go Da-rim, den Mitarbeiter des Monats.
so of course we'll succeed.
Also werden wir natürlich Erfolg haben.
Let's do our best, Da-rim.
Lass uns unser Bestes geben, Da-rim.
Everyone, let's all become full-time employees!
Lasst uns alle Vollzeitangestellte werden!
Let's do it!
Lass es uns tun!
I can't believe this!
Ich kann es nicht fassen!
-I'm going to work really hard. -Where do we begin?
-Ich werde wirklich hart arbeiten. -Wo fangen wir an?
LETTER OF RESIGNATION
RÜCKTRITTSBRIEF
Mr. Gong.
Herr Gong.
I don't think I can continue working here.
Ich glaube nicht, dass ich hier weiterarbeiten kann.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I won't take this.
Das nehme ich nicht an.
I appreciate the concern,
Ich weiß die Besorgnis zu schätzen.
but I've made up my mind.
Aber ich habe mich entschieden.
With my mom out of the hospital,
Meine Mutter ist aus dem Krankenhaus entlassen worden.
a couple of part-time jobs
ein paar Teilzeitjobs
should be enough to make the interest payments and what I owe you.
Das sollte ausreichen, um die Zinsen und meine Schulden zu begleichen.
It's not about money.
Es geht nicht ums Geld.
All applicants with notable academic backgrounds,
Alle Bewerber mit bemerkenswertem akademischem Hintergrund,
experience, and qualifications
Erfahrung und Qualifikationen
were cut during the application screening stage.
wurden während der Antragsprüfung aussortiert .
They even chose the ones with the lowest interview scores.
Sie wählten sogar diejenigen mit den niedrigsten Interviewergebnissen aus.
Me included.
Ich eingeschlossen.
Why did they do that?
Warum haben sie das getan?
From the start,
Von Anfang an,
they weren't looking to make a proper team.
Sie waren nicht darauf aus, ein richtiges Team zu bilden.
So everyone was right.
Also hatten alle Recht.
A loser team just for show.
Ein Verliererteam, nur um zu glänzen.
That was true at first.
Das stimmte anfangs.
If I'm being honest,
Wenn ich ehrlich bin,
that's what I thought as well.
Das dachte ich auch.
Right.
Rechts.
When everyone had given up on this team,
Als alle diese Mannschaft schon aufgegeben hatten,
there was one person
Es gab eine Person
who didn't.
derjenige, der es nicht tat.
Do you know who that is?
Weißt du, wer das ist?
It's you, Da-rim.
Du bist es, Da-rim.
Are you just going to let people look down on you?
Lässt du dich einfach von anderen verachten?
Without even putting up a fight?
Ohne sich auch nur zu wehren?
This report
Dieser Bericht
is the result of us running around and putting our heads together.
ist das Ergebnis davon, dass wir herumgerannt sind und uns die Köpfe zusammengeschlagen haben.
For them, this job and this report
Für sie sind dieser Job und dieser Bericht
are their livelihoods and lifelines.
Sie sind ihre Lebensgrundlage und ihre Lebensader.
JANG JIN-HUI, LEE GO-EUN, GO DA-RIM, BAE NAN-SUK
JANG JIN-HUI, LEE GO-EUN, GO DA-RIM, BAE NAN-SUK
Da-rim,
Da-rim,
you basically made our team.
Du hast unser Team im Grunde erst möglich gemacht.
You didn't steal
Du hast nichts gestohlen
someone else's spot.
Der Platz von jemand anderem.
You led this team to where it is now
Du hast dieses Team dorthin geführt, wo es jetzt steht.
and saved it from fading away.
und bewahrte es vor dem Vergessen.
Ms. Bae Nan-suk.
Frau Bae Nan-suk.
Ms. Jang Jin-hui.
Frau Jang Jin-hui.
Ms. Lee Go-eun.
Frau Lee Go-eun.
Help them become
Hilf ihnen dabei, zu werden
full-time employees here.
Hier sind Vollzeitbeschäftigte.
You can resign after that.
Danach können Sie kündigen.
All right?
In Ordnung?
Okay.
Okay.
Until then,
Bis dahin,
I'll do my absolute best.
Ich werde mein Bestes geben.
What did I just see? What's wrong with my eyes?
Was habe ich da gerade gesehen? Was stimmt nicht mit meinen Augen?
Am I overworked?
Bin ich überarbeitet?
What's wrong with them? Why are they hugging?
Was stimmt nicht mit denen? Warum umarmen sie sich?
No, this can't be true.
Nein, das kann nicht wahr sein.
Oh my goodness.
Oh mein Gott.
This can't be happening.
Das darf doch nicht wahr sein!
Why are they hugging? Why?
Warum umarmen sie sich? Warum?
I'm serious!
Ich meine es ernst!
Are you sure you're not mistaken?
Bist du sicher, dass du dich nicht irrst?
I'm not. I saw it with my own two eyes.
Nein, bin ich nicht. Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
With Mr. Gong?
Mit Herrn Gong?
-There's no way. -I know what I saw.
-Das ist unmöglich. -Ich weiß, was ich gesehen habe.
-They were hugging. -Then what about Mr. Kim?
-Sie umarmten sich. -Und was ist mit Herrn Kim?
-How could she bring him here? -Spread out!
-Wie konnte sie ihn nur hierher bringen? -Verteilt euch!
Do you have a cold?
Hast du eine Erkältung?
Do you want something warm to drink?
Möchten Sie etwas Warmes trinken?
No, it's fine. We were just talking about work.
Nein, alles gut. Wir haben nur über die Arbeit gesprochen.
Oh, right.
Ach ja.
Mr. Gong suggested
Herr Gong schlug vor
we all attend the baby fair to brainstorm ideas
Wir alle besuchen die Babymesse, um Ideen zu sammeln.
for the new product.
für das neue Produkt.
Oh, I see. It sounds like
Ach so. Es klingt wie
Mr. Gong made sure to only tell you that.
Herr Gong hat dafür gesorgt, dass Ihnen nur das gesagt wird.
You two seem to have a lot of conversations.
Ihr zwei scheint euch sehr oft zu unterhalten.
What?
Was?
It just seems like you and Mr. Gong
Es scheint einfach so, als ob Sie und Herr Gong
have become exceptionally close recently.
sind sich in letzter Zeit außergewöhnlich nahe gekommen.
Does it? I haven't noticed any changes.
Ist das der Fall? Mir ist keine Veränderung aufgefallen.
Oh, I almost forgot.
Oh, das hätte ich beinahe vergessen.
Mr. Gong asked if we'd all be down to go for a team dinner tonight.
Herr Gong fragte, ob wir alle Lust hätten, heute Abend mit dem Team zum Abendessen zu gehen.
Will Mr. Kim be there as well?
Wird Herr Kim auch anwesend sein?
No, it's going to be just us.
Nein, wir werden unter uns sein.
That's so cold.
Das ist so kalt.
Mr. Kim didn't even hesitate to participate in the campaign
Herr Kim zögerte nicht einmal, an der Kampagne teilzunehmen.
for you and our team.
für Sie und unser Team.
How could you not invite him?
Wie konntest du ihn nicht einladen?
Forget it.
Vergiss es.
I won't be joining.
Ich werde nicht teilnehmen.
I can't either. I have plans.
Ich auch nicht. Ich habe Pläne.
I'm going to spend some quality time with my husband.
Ich werde etwas Zeit mit meinem Mann verbringen.
Next up is a performance by the Moon Class,
Als nächstes folgt ein Auftritt der Mondklasse.
"Heart, Heart, Mwah."
"Herz, Herz, Kuss."
-Please give us a round of applause!
-Bitte geben Sie uns einen Applaus!
-Heart, heart, mwah, mwah
-Herz, Herz, mwah, mwah
-I love you so much, Mommy and Daddy
Ich hab euch so lieb, Mama und Papa.
-I really love you, I really love you
Ich liebe dich wirklich, ich liebe dich wirklich.
-I don't know why I love you so
Ich weiß nicht, warum ich dich so liebe.
-Heart, heart, mwah, mwah
-Herz, Herz, mwah, mwah
-I love you so much, Mommy and Daddy
Ich hab euch so lieb, Mama und Papa.
Even when I see you over and over
Selbst wenn ich dich immer und immer wieder sehe
And every day
Und jeden Tag
Heart, mwah
Herz, mwah
Even when I see you over and over
Selbst wenn ich dich immer und immer wieder sehe
Hey, Jun!
Hey, Jun!
Jun!
Jun!
You're so cute. Oh my gosh!
Du bist so süß. Oh mein Gott!
Good job, Jun!
Gut gemacht, Jun!
You're the best! You're adorable!
Du bist der Beste! Du bist bezaubernd!
-Let's look over here. -There, there.
-Schauen wir mal hier drüben. -Da, da.
-Just one.
-Nur eins.
Ji-ho.
Ji-ho.
Ji-ho, can you look this way?
Ji-ho, kannst du bitte hierher schauen?
-Over here. Let's look here. -There, there.
-Hier drüben. Schauen wir mal hier. -Da, da.
Next, we'll welcome Kim Jun and his father to the stage for their performance
Als nächstes begrüßen wir Kim Jun und seinen Vater auf der Bühne zu ihrem Auftritt.
of "Island Baby."
von „Island Baby“.
Can we please have Jun's father come to the stage?
Könnte bitte Juns Vater auf die Bühne kommen?
Mr. Kim?
Herr Kim?
I guess he's not here yet.
Ich schätze, er ist noch nicht da.
-The next performers are ready, right? -Yes.
-Die nächsten Künstler sind bereit, richtig? -Ja.
Jun, let's have the next team go first,
Jun, lass das nächste Team anfangen.
and then you can go after that, okay?
Und dann kannst du dich darum kümmern, okay?
Wait!
Warten!
I can do it. That's okay, right?
Ich kann das schaffen. Das ist in Ordnung, oder?
Who are you?
Wer bist du?
I'm…
Ich bin…
Jun's best friend.
Juns bester Freund.
You got this.
Du schaffst das.
Let's do it.
Lass es uns tun.
When Mom goes to the shade of the island
Wenn Mama in den Schatten der Insel geht
To pick oysters
Austern pflücken
The baby stays behind alone
Das Baby bleibt allein zurück.
And keeps watch over the house
Und wacht über das Haus
-The sea sings
-Das Meer singt
-A lullaby
-Ein Wiegenlied
-The baby rests their head on their arm
Das Baby legt seinen Kopf auf den Arm .
-And falls asleep
Und schläft ein .
Hello.
Hallo.
-Jun. -Dad!
-Jun. -Papa!
My goodness. Be careful, you're going to hurt yourself.
Meine Güte. Pass auf, du wirst dich noch verletzen.
Dad, why were you late today?
Papa, warum warst du heute zu spät?
Sorry.
Entschuldigung.
I'm really sorry about today.
Es tut mir wirklich leid wegen heute.
But still, I saw you sing up there.
Aber ich habe dich trotzdem da oben singen sehen.
You were incredible.
Du warst unglaublich.
I would've been in big trouble if it weren't for the pretty lady.
Ohne die hübsche Dame wäre ich in großen Schwierigkeiten gewesen .
Thank you.
Danke schön.
How did you know about this?
Woher wusstest du das?
Jun invited me.
Jun hat mich eingeladen.
Jun and I decided to become best friends.
Jun und ich haben beschlossen, beste Freunde zu werden.
Bang!
Knall!
THANK YOU FOR HAVING ME, DAD
DANKE, DASS ICH DABEI SEIN DA SEIN DA SOLLTE, PAPA
It's hot.
Es ist heiß.
Thank you.
Danke schön.
You have such a lovely home.
Du hast ein so schönes Zuhause.
Thank you
Danke
for standing in for me today at Jun's performance.
dafür, dass du mich heute bei Juns Auftritt vertreten hast .
I think Jun had a lot of fun, thanks to you.
Ich glaube, Jun hatte dank dir viel Spaß .
Right? Jun and I were in perfect sync.
Stimmt's? Jun und ich waren perfekt aufeinander abgestimmt.
But…
Aber…
please don't do this again.
Bitte tu das nicht wieder.
Sorry?
Entschuldigung?
You and I
Du und ich
will have no reason to see each other after this exhibition.
Sie werden nach dieser Ausstellung keinen Grund mehr haben , einander zu sehen.
But Jun is still a kid.
Aber Jun ist noch ein Kind.
He won't understand why he can't see you anymore,
Er wird nicht verstehen, warum er dich nicht mehr sehen kann.
and he could get hurt.
und er könnte sich verletzen.
Then we can just continue to see each other.
Dann können wir uns einfach weiterhin sehen.
I already told you.
Ich habe es dir doch schon gesagt.
I like you and Jun.
Ich mag dich und Jun.
I have no interest in you as a woman.
Ich habe kein Interesse an dir als Frau.
So,
Also,
please don't give false hope to Jun.
Bitte wecken Sie bei Jun keine falschen Hoffnungen.
Please.
Bitte.
My apologies.
Entschuldigen Sie.
Seriously?
Ernsthaft?
Wait.
Warten.
Sorry, Tae-yeong.
Tut mir leid, Tae-yeong.
I have an urgent meeting.
Ich habe ein dringendes Meeting.
You haven't changed a bit. Your apologies are never sincere.
Du hast dich kein bisschen verändert. Deine Entschuldigungen sind nie aufrichtig.
You were always like that when you snatched up the companies
So warst du schon immer, als du die Firmen aufgekauft hast.
I was in talks with first.
Ich war zunächst mit ihnen im Gespräch.
You knew how much I had invested
Du wusstest, wie viel ich investiert hatte.
in those deals valued at billions, trillions even.
Bei diesen Geschäften ging es um Milliarden, ja sogar Billionen.
But you just acted and apologized
Aber du hast doch gehandelt und dich entschuldigt.
like you bumped into me on the streets or something.
Als ob du mir zufällig auf der Straße begegnet wärst oder so.
"Sorry, Tae-yeong."
"Tut mir leid, Tae-yeong."
I'm glad that came across well.
Ich bin froh, dass das gut rübergekommen ist.
You're right.
Sie haben Recht.
I wasn't really sorry.
Es tat mir eigentlich nicht leid.
Even if it weren't for me,
Selbst wenn es nicht für mich wäre,
you could never have closed those deals.
Diese Geschäfte hättet ihr niemals abschließen können.
Yeah?
Ja?
People can instinctively tell
Die Menschen können es instinktiv erkennen
the difference between someone who will help them grow
der Unterschied zwischen jemandem , der ihnen beim Wachsen hilft
or devour them.
oder sie verschlingen.
And you see,
Und sehen Sie,
you make it too obvious.
Du machst es zu offensichtlich.
You have the look of a beast
Du siehst aus wie ein Biest.
standing over its prey.
über seiner Beute stehend.
Yeah, that's it.
Ja, genau das ist es.
Watch it.
Schau es dir an.
Just one more thing before I do.
Nur noch eine Sache, bevor ich anfange.
When it comes to elevators,
Wenn es um Aufzüge geht,
it's exit first
Es ist zuerst der Ausgang.
and enter after.
und anschließend eintreten.
That's basic etiquette.
Das gehört zum guten Ton.
You should at least have basic manners.
Man sollte zumindest über grundlegende Manieren verfügen.
Okay.
Okay.
See you.
Wir sehen uns.
Hi.
Hallo.
What are you doing here again?
Was machst du denn schon wieder hier?
Back to interrogate me?
Zurück, um mich zu verhören?
Why so cold? We're on the same team now.
Warum so kalt? Wir sind doch jetzt im selben Team.
What? Same team?
Was? Dasselbe Team?
What's with the face?
Was ist denn mit dem Gesicht los?
It's nothing.
Schon gut.
How's it going?
Wie geht's?
Well, I did as you said
Nun, ich habe es so gemacht, wie du gesagt hast.
and let Ji-hyeok handle the new product development.
und Ji-hyeok soll sich um die Entwicklung neuer Produkte kümmern.
But what if it's successful?
Aber was, wenn es erfolgreich ist?
Wouldn't that be bad for us?
Wäre das nicht schlecht für uns?
Wait, was that Mr. Yu's idea?
Moment mal, war das Herrn Yus Idee?
We need to make sure that doesn't happen.
Wir müssen dafür sorgen, dass das nicht passiert.
I thought you said we're on the same team. Why did you tell her to do such a thing?
Ich dachte, du hättest gesagt, wir wären im selben Team. Warum hast du ihr so ​​etwas geraten?
Stay out of his way and support him.
Haltet euch von ihm fern und unterstützt ihn.
-Pardon? -What?
-Wie bitte? -Was?
This is our chance.
Das ist unsere Chance.
Our chance to use that Go Da-rim card properly.
Unsere Chance , die Go Da-rim-Karte richtig einzusetzen .
And don't worry.
Und keine Sorge.
Even if they produce something amazing,
Selbst wenn sie etwas Erstaunliches produzieren,
it'll never see the light of day.
Es wird niemals das Licht der Welt erblicken.
Instead of overthinking it and obsessing over newness,
Anstatt zu viel darüber nachzudenken und sich von Neuheiten besessen zu machen,
I thought we could find an older product and give it an update.
Ich dachte, wir könnten ein älteres Produkt finden und es aktualisieren.
We could each take one--
Wir könnten uns jeder einen nehmen.
Who cares about our opinions?
Wen interessieren schon unsere Meinungen?
We'll follow your lead on everything.
Wir werden uns in allem nach Ihren Vorgaben richten.
What?
Was?
You're the fountain of ideas on our team.
Du bist die Quelle der Ideen in unserem Team.
-That's right. -You are.
-Das stimmt. -Das bist du.
Absolutely.
Absolut.
What are you talking about? We always did everything together.
Wovon redest du? Wir haben immer alles zusammen gemacht.
-First, we should divide the categories-- -You should tell her.
-Zuerst sollten wir die Kategorien einteilen.-- -Das solltest du ihr sagen.
-But you're the oldest. -Be quiet.
-Aber du bist die Älteste. -Sei still.
-You saw it. -You saw it, so you speak up.
-Du hast es gesehen. -Du hast es gesehen, also sprichst du es an.
-No, you tell her. -I don't even know if that's true.
-Nein, sag du es ihr. -Ich weiß nicht einmal, ob das stimmt.
Listen.
Hören.
There's something…
Da ist etwas…
I want to tell you.
Ich möchte es dir sagen.
I had a second to reflect after my mom got discharged.
Ich hatte einen Moment Zeit zum Nachdenken, nachdem meine Mutter entlassen worden war.
That's when I finally realized
Da wurde mir endlich klar
that I did something unforgivable.
dass ich etwas Unverzeihliches getan habe.
I'm deceiving those who trust me.
Ich täusche diejenigen, die mir vertrauen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'm really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
Stop that. It's fine. It's totally fine.
Hör auf damit. Alles gut. Alles in Ordnung.
Sit down.
Hinsetzen.
You should've told us sooner if you were going through all that.
Du hättest uns früher Bescheid sagen sollen, wenn du das alles durchgemacht hast.
It's not like we wouldn't have understood.
Es ist nicht so, als hätten wir es nicht verstanden.
I misunderstood you for no reason.
Ich habe dich grundlos missverstanden.
See? I told you Da-rim wouldn't do something like that.
Siehst du? Ich hab's dir doch gesagt, Da-rim würde so etwas nicht tun.
When the world has you standing at the edge of a cliff,
Wenn die Welt dich am Rande eines Abgrunds stehen lässt,
you have to do whatever you can to survive.
Man muss alles tun, um zu überleben.
How could we not understand that?
Wie konnten wir das nicht verstehen?
That's right.
Das ist richtig.
If it weren't for you,
Wenn es dich nicht gäbe,
we would've been cast aside like leftovers before getting kicked out.
Wir wären wie Essensreste beiseite geworfen worden, bevor man uns rausgeschmissen hätte.
So don't cry.
Also weine nicht.
You're all crying.
Ihr weint alle.
I'm only crying because you are.
Ich weine nur, weil du weinst.
But still, it doesn't change the fact that I lied to get this job.
Das ändert aber nichts an der Tatsache, dass ich gelogen habe, um diesen Job zu bekommen.
I'm going to leave after this project.
Ich werde nach diesem Projekt aufhören.
I already handed in my resignation.
Ich habe meine Kündigung bereits eingereicht.
Oh no.
Oh nein.
I want to see
Ich möchte sehen
my Jin-hui,
mein Jin-hui,
Nan-suk,
Nan-suk,
and Go-eun
und Go-eun
become full-time employees.
werden Vollzeitbeschäftigte.
I'll consider this my last chance to repay your kindness
Ich betrachte dies als meine letzte Chance, Ihre Freundlichkeit zu erwidern.
and do my absolute best.
und mein Bestes geben.
So…
Also…
let's do our best until the very end, okay?
Lasst uns bis zum Schluss unser Bestes geben, okay?
-Da-rim. -I can't believe you.
-Da-rim. -Ich kann es nicht fassen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Mr. Gong, we need to talk.
Herr Gong, wir müssen reden.
-About what? -You'll see when we get there.
-Worum geht es? -Das wirst du sehen, wenn wir dort ankommen.
-Where are we going? Hold on. -A restaurant.
-Wo gehen wir hin? Moment. -In ein Restaurant.
I made a reservation at the most expensive place near the office.
Ich habe im teuersten Restaurant in der Nähe des Büros reserviert .
Let's go.
Lass uns gehen.
-Great. -Let's go.
-Super. -Los geht's.
Let go of me.
Lass mich los.
Wait. Let me go. Let go!
Warte. Lass mich los. Lass mich los!
Please let me go.
Bitte lasst mich gehen.
I said let go!
Ich sagte, lass los!
-Cheers.
-Prost.
I was so shocked
Ich war völlig schockiert.
when I saw you two hugging each other.
als ich euch beide einander umarmen sah.
I was really torn about what to do about you two.
Ich war wirklich hin- und hergerissen, was ich wegen euch beiden tun sollte.
Mr. Kang, you're drinking more than usual.
Herr Kang, Sie trinken mehr als sonst.
How could I not?
Wie hätte ich da nein sagen können?
Ji-hyeok betrayed me.
Ji-hyeok hat mich verraten.
Hey, I didn't betray you.
Hey, ich habe dich nicht verraten.
I'm so disappointed in you.
Ich bin so enttäuscht von dir.
You should've at least told me.
Du hättest es mir wenigstens sagen sollen.
So you're saying you had that banging dynamite kiss
Du meinst also, ihr hattet diesen absolut umwerfenden Kuss?
with Ms. Go, right?
mit Frau Go, richtig?
-"A banging dynamite kiss"?
-"Ein explosiver Dynamitkuss"?
Mr. Kang.
Herr Kang.
Are you drunk?
Bist du betrunken?
Hold on a second.
Einen Moment bitte.
Didn't you tell us you two met for the first time in Jeju?
Hast du uns nicht erzählt, dass ihr euch zum ersten Mal auf Jeju getroffen habt?
And you shared an explosive, dynamite kiss from the start?
Und ihr habt euch von Anfang an einen explosiven, explosiven Kuss geliefert ?
Can you elaborate?
Können Sie das näher erläutern?
What exactly is a dynamite kiss?
Was genau ist ein Dynamitkuss?
How is it different from a regular kiss?
Worin unterscheidet es sich von einem normalen Kuss?
No, that's not…
Nein, das ist es nicht…
-Well… -Yes?
-Nun ja… -Ja?
You explain it. I can't.
Erkläre es dir. Ich kann es nicht.
-So you see… -Oh my goodness.
-Sie sehen also… -Oh mein Gott.
-It's like… -Yeah?
-Es ist so… -Ja?
I don't know what to say.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
She can't say. She doesn't know.
Sie kann es nicht sagen. Sie weiß es nicht.
Seriously? You two are so annoying.
Im Ernst? Ihr zwei seid so nervig.
I don't care if it's an office affair or romance.
Mir ist es egal, ob es eine Affäre am Arbeitsplatz oder eine Liebesbeziehung ist.
Let's just get rid of both of them.
Lasst uns beide einfach loswerden.
I feel so empty inside, Nan-suk.
Ich fühle mich innerlich so leer, Nan-suk.
Eat as much as you want tonight.
Iss heute Abend so viel du willst.
It's on me.
Ich übernehme die Verantwortung.
Can we get more meat here?
Können wir hier mehr Fleisch bekommen?
A large, please!
Eine große Größe, bitte!
Let's go hard tonight!
Lasst uns heute Abend richtig Gas geben!
Congratulations.
Glückwunsch.
Here's to your relationship.
Auf eure Beziehung!
-How nice. -Is it good?
-Wie schön. -Schmeckt es?
That must've been
Das muss gewesen sein
really tough for you to do.
Das ist wirklich eine schwierige Aufgabe für dich.
It was really brave of you to tell them.
Es war wirklich mutig von dir, es ihnen zu sagen.
I mean it.
Ich meine es.
I was really worried,
Ich war wirklich besorgt.
but they were all so understanding.
Aber sie waren alle so verständnisvoll.
I feel bad about it…
Es tut mir leid…
and thankful at the same time.
und gleichzeitig dankbar.
Stop crying.
Hör auf zu weinen.
Okay?
Okay?
It's okay.
Es ist okay.
I'm proud of you.
Ich bin stolz auf dich.
It's hot.
Es ist heiß.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Thank you.
Danke schön.
I should apologize to you as well.
Ich sollte mich auch bei Ihnen entschuldigen.
Why?
Warum?
For everything from when we met
Für alles, seit wir uns kennengelernt haben
until now.
bisher.
You went through a lot emotionally
Du hast emotional viel durchgemacht.
and suffered because of me.
und hat wegen mir gelitten.
That's true.
Das stimmt.
You're right about that.
Da haben Sie Recht.
It makes me very angry.
Das macht mich sehr wütend.
It does,
Ja, das tut es.
but all of it
aber alles davon
is forgivable by the fact that…
ist verzeihlich, da…
you're single.
Du bist Single.
I think you're a really lucky person.
Ich glaube, du bist ein wirklich glücklicher Mensch.
Thank you.
Danke schön.
What's wrong with me?
Was stimmt nicht mit mir?
Stop running away now.
Hör jetzt auf wegzulaufen.
I won't ever let you go.
Ich werde dich niemals gehen lassen.
So handsome.
So gutaussehend.
I know.
Ich weiß.
What?
Was?
Why are you pretending to be asleep?
Warum tust du so, als würdest du schlafen?
Because I'm happy.
Weil ich glücklich bin.
Are we not going to get up?
Werden wir nicht aufstehen?
We need to eat breakfast.
Wir müssen frühstücken.
No thanks.
Nein danke.
We need to wash our faces and brush our teeth.
Wir müssen uns das Gesicht waschen und die Zähne putzen.
I don't want to.
Ich will nicht.
Okay then. Let's just not do it.
Okay, dann lassen wir es einfach.
You want to spend the whole day in bed?
Du willst den ganzen Tag im Bett verbringen?
Yeah.
Ja.
And do what?
Und was soll ich tun?
You know, just this and that.
Weißt du, einfach dies und das.
This and that?
Dies und das?
Yeah.
Ja.
This and that…
Dies und das…
Okay.
Okay.
Hold on. Wait.
Moment. Warten.
I guess Da-rim is sleeping in because it's the weekend.
Ich schätze, Da-rim schläft aus, weil Wochenende ist.
No.
NEIN.
She didn't come home last night.
Sie ist letzte Nacht nicht nach Hause gekommen.
She was drinking with a friend.
Sie trank mit einer Freundin.
Maybe…
Vielleicht…
she has a boyfriend.
Sie hat einen Freund.
I wish.
Ich wünsche.
She needs to start dating,
Sie muss anfangen, sich zu verabreden.
but she's not interested
Aber sie hat kein Interesse
because she's so ambitious about her career.
weil sie so ehrgeizig in ihrer Karriere ist.
Ji-hyeok is also so dedicated to his work.
Ji-hyeok ist seiner Arbeit ebenfalls sehr verbunden.
It's always work and home for him.
Für ihn ist es immer Arbeit und Zuhause.
I don't think he's ever held a woman's hand before.
Ich glaube nicht, dass er jemals zuvor die Hand einer Frau gehalten hat.
It's concerning, to say the least.
Das ist, gelinde gesagt, besorgniserregend.
They say kids nowadays just don't date.
Man sagt, die Jugend von heute gehe einfach nicht mehr aus.
We should all be concerned.
Wir sollten alle besorgt sein.
By the way,
Übrigens,
what kind of man does Da-rim like?
Welchen Männertyp mag Da-rim?
I wonder what she'd think of someone like Ji-hyeok.
Ich frage mich, was sie wohl von jemandem wie Ji-hyeok halten würde.
No, that can't happen.
Nein, das kann nicht passieren.
Why not?
Warum nicht?
He's too handsome.
Er ist zu gutaussehend.
He's not handsome at all.
Er ist überhaupt nicht gutaussehend.
He's so average-looking.
Er sieht so durchschnittlich aus.
Just walk through any street and look around.
Gehen Sie einfach durch eine beliebige Straße und schauen Sie sich um.
All guys look like him.
Alle Männer sehen so aus wie er.
-Can you tell me where that street is? -What?
-Können Sie mir sagen, wo diese Straße ist? -Was?
I want to go and see.
Ich möchte hingehen und es mir ansehen.
Anyhow, it won't work. They come from different worlds.
Wie dem auch sei, es wird nicht funktionieren. Sie kommen aus verschiedenen Welten.
It's best to marry someone with a similar background.
Am besten heiratet man jemanden mit ähnlichem Hintergrund.
Eat up. The soup's getting cold.
Iss schnell. Die Suppe wird kalt.
This is delicious.
Das ist köstlich.
Sure.
Sicher.
She sure can drink like a fish.
Sie kann trinken wie ein Loch.
I guess she gets that from me too.
Ich glaube, das hat sie auch von mir.
Wake up. We're shopping for your newlywed home today.
Aufwachen! Wir kaufen heute schon für euer neues Zuhause ein.
I don't care. I'm not going anywhere.
Das ist mir egal. Ich gehe nirgendwo hin.
You go.
Du gehst.
Why would I go alone?
Warum sollte ich alleine gehen?
-The sea sings
-Das Meer singt
What's this?
Was ist das?
So tell me.
Also sag es mir.
Why were you at Mr. Kim's kid's
Warum waren Sie bei Herrn Kims Kindern?
talent show?
Talentshow?
Why did you go and sing?
Warum bist du hingegangen und hast gesungen?
Why else? I like him. That's why.
Warum sonst? Ich mag ihn. Deshalb.
I told you I liked someone.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich jemanden mag.
You crazy brat!
Du verrückter Bengel!
How could you be so immature?
Wie konntest du nur so unreif sein?
Why him, out of all people?
Warum ausgerechnet er?
-Have you lost your mind? -What's wrong with him?
-Hast du den Verstand verloren? -Was stimmt nicht mit ihm?
Pull yourself together!
Reiß dich zusammen!
Do you think marrying someone like Dad is being mature?
Findest du es reif, jemanden wie Papa zu heiraten?
Then I'm just going to be immature.
Dann werde ich mich einfach unreif verhalten.
I refuse to live like you!
Ich weigere mich, so zu leben wie du!
JUN BABY STUDIO
JUN BABY STUDIO
He's just some nameless photographer and a single dad.
Er ist nur ein namenloser Fotograf und alleinerziehender Vater.
How dare he covet my daughter?
Wie kann er es wagen, meine Tochter zu begehren?
I let him hold an exhibition in my art hall,
Ich habe ihm erlaubt, in meiner Kunsthalle eine Ausstellung zu veranstalten.
and this is how he repays me?
Und so dankt er es mir?
That ungrateful…
Dieser undankbare…
Damn it.
Verdammt.
I'll get straight to the point.
Ich komme gleich zur Sache.
Ha-yeong…
Ha-yeong…
Are you okay?
Geht es dir gut?
That damn brat.
Dieser verdammte Bengel.
-Mr. Kim Seon-u. -Just a second.
-Herr Kim Seon-u. -Einen Moment bitte.
Can I see your wrist for a moment?
Darf ich kurz Ihr Handgelenk sehen?
Excuse me.
Verzeihung.
Let's see.
Mal sehen.
It's a little cold.
Es ist etwas kalt.
Oh, you don't have to.
Oh, das müssen Sie nicht.
I also hurt my wrists a lot because I spend all day
Ich habe mir auch oft die Handgelenke verletzt, weil ich den ganzen Tag damit verbringe.
playing with children.
mit Kindern spielen.
These pain relief patches are the best.
Diese Schmerzpflaster sind die besten.
I'll put on one more.
Ich lege noch einen auf.
It doesn't hurt, does it?
Es tut nicht weh, oder?
It should heal in no time.
Es sollte in kürzester Zeit verheilen.
Didn't you have something to say?
Hattest du denn gar nichts zu sagen?
And this?
Und das?
I didn't know what to get you.
Ich wusste nicht, was ich dir schenken sollte.
I couldn't show up empty-handed, could I?
Ich konnte ja nicht mit leeren Händen erscheinen, oder?
Thank you for this.
Vielen Dank dafür.
Grapefruits.
Grapefruits.
-Good. -Okay, we'll get this.
-Gut. -Okay, wir kümmern uns darum.
What's your favorite pasta?
Was ist deine Lieblingspasta?
I'll make whatever you want.
Ich mache dir, was immer du willst.
You know how to cook pasta, Mr. Gong?
Sie wissen, wie man Nudeln kocht, Herr Gong?
Of course, I do.
Natürlich tue ich das.
Wait.
Warten.
We're on a date. Can you stop calling me Mr. Gong?
Wir sind auf einem Date. Könntest du bitte aufhören, mich Mr. Gong zu nennen?
Sorry, Mr. Gong.
Entschuldigung, Herr Gong.
Then what should I call you?
Wie soll ich dich dann nennen?
Ji-hyeok.
Ji-hyeok.
That's fine too, but…
Das ist auch in Ordnung, aber…
Ba…
Nicht…
Baby? Like "baby boy"?
Baby? Wie „kleiner Junge“?
No, not that.
Nein, nicht das.
Babe.
Baby.
Whatever, just forget it.
Egal, vergiss es einfach.
Babe, let's go!
Schatz, los geht's!
Let's go, babe!
Los geht's, Baby!
Come on, babe!
Na los, Baby!
Ta-da!
Das war's!
This looks amazing!
Das sieht fantastisch aus!
Me?
Mich?
Two.
Zwei.
Hold on.
Festhalten.
You have something here.
Da ist etwas dran.
No, not there.
Nein, nicht dort.
Do you think marrying someone like Dad is being mature?
Findest du es reif, jemanden wie Papa zu heiraten?
Then I'm just going to be immature.
Dann werde ich mich einfach unreif verhalten.
I refuse to live like you!
Ich weigere mich, so zu leben wie du!
Water.
Wasser.
What?
Was?
What are you doing? Pour me some water.
Was machst du da? Schenk mir etwas Wasser ein.
Are you serious?
Meinst du das ernst?
You can't even pour a cup of water?
Du kannst dir nicht mal ein Glas Wasser einschenken?
I hurt my wrist.
Ich habe mir das Handgelenk verletzt.
You have another one!
Du hast noch einen!
That's true.
Das stimmt.
I forgot I had two arms.
Ich hatte vergessen, dass ich zwei Arme habe.
Goddamn it.
Verdammt nochmal!
This is the shortlist of products we're looking to update.
Dies ist die Auswahlliste der Produkte, die wir aktualisieren möchten.
Is the development team working on any of them already?
Arbeitet das Entwicklungsteam bereits an einem davon?
We have nothing planned for them.
Wir haben nichts für sie geplant.
But the fact that we don't
Aber die Tatsache, dass wir das nicht tun
means that those products already have high customer satisfaction ratings.
Das bedeutet, dass diese Produkte bereits eine hohe Kundenzufriedenheit aufweisen.
An unnecessary update could end up backfiring.
Ein unnötiges Update könnte sich als kontraproduktiv erweisen.
That's right. I know it's a challenge,
Das stimmt. Ich weiß, es ist eine Herausforderung.
but I suggest you try to come up with something
Ich schlage aber vor, dass Sie versuchen , sich etwas auszudenken.
that's not already in our product line.
Das ist noch nicht in unserem Produktsortiment.
Then you'd also be pioneering a new market for us.
Dann würden Sie auch einen neuen Markt für uns erschließen.
That's true.
Das stimmt.
If I could offer a tip,
Wenn ich einen Tipp geben dürfte,
I'd say start recording everything on your phone.
Ich würde sagen, fang an, alles mit deinem Handy aufzunehmen .
Record everything?
Alles aufzeichnen?
You don't know when an idea will strike.
Man weiß nie, wann einem eine Idee kommt.
Recording it the second you think of it will be helpful.
Es ist hilfreich, es sofort aufzuschreiben, wenn Ihnen der Gedanke kommt .
Trial and error will be inevitable,
Versuch und Irrtum werden unvermeidlich sein.
so if you record every step,
Wenn Sie also jeden Schritt aufzeichnen,
you'll be able to review where it went wrong.
Sie werden die Möglichkeit haben, zu überprüfen, wo etwas schiefgelaufen ist.
Oh, that makes sense.
Oh, das macht Sinn.
Thank you.
Danke schön.
-Thank you.
-Danke Danke .
It looks uncomfortable.
Das sieht unbequem aus.
So I think…
Ich denke also…
So I think it needs to be updated.
Ich denke also, es muss aktualisiert werden.
That's a must.
Das ist ein Muss.
The size…
Die Größe…
-I think diaper bags might be good. -Diaper bags…
Ich denke, Wickeltaschen wären eine gute Idee. – Wickeltaschen…
Look at this fabric.
Schau dir diesen Stoff an.
Diapers?
Windeln?
That would be…
Das wäre…
-Take a look at this one. -This one too.
-Sieh dir das hier an. -Das hier auch.
This one too.
Dieser hier auch.
This one's…
Dieser hier ist…
I'm not sure how it should be tied.
Ich bin mir nicht sicher, wie es gebunden werden soll.
The way you tie it?
Die Art, wie du es bindest?
Let me do it.
Lass mich das machen.
This one? Or this one?
Dieser hier? Oder dieser?
I think that one.
Ich glaube, das ist der.
KNOT IS COMPLICATED AND DIFFICULT TO USE UNCOMFORTABLE FOR BABY
Der Knoten ist kompliziert und schwierig anzuwenden und für das Baby unbequem.
NO POCKETS OR NOT ENOUGH FOR WIPES HIP SEAT ADDS WEIGHT AND CAUSES STRAIN
KEINE TASCHEN ODER ZU WENIG FÜR PFLEGEBÄCKE; DER HÜFTIGSITZ ERHÖHT DAS GEWICHT UND VERURSACHT VERSCHWERTEN
THE WAY IT'S TIED DETERMINES DIFFICULTY OF USE
Die Art der Befestigung bestimmt den Schwierigkeitsgrad der Benutzung.
Look. Next.
Schau. Weiter.
-Ta-da! -That color is so nice.
-Tada! -Die Farbe ist so schön.
-Yeah. -It is.
-Ja. -Das ist es.
This is nice.
Das ist schön.
-It's so pretty. -It's good for a tone-on-tone look.
-Es ist so hübsch. -Es eignet sich gut für einen Ton-in-Ton-Look.
But I still think the fabric is most important.
Aber ich glaube nach wie vor, dass der Stoff am wichtigsten ist.
This isn't right.
Das ist nicht richtig.
How can I…
Wie kann ich…
What's that?
Was ist das?
Mr. Gong!
Herr Gong!
Seriously.
Ernsthaft.
WITH BABY
MIT BABY
-Ta-da!
-Ja!
Okay!
Okay!
-This is excellent! -We did it!
-Das ist hervorragend! -Wir haben es geschafft!
-Baby carrier.
-Babytrage.
-We did it.
-Wir haben es geschafft.
Baby carrier.
Babytrage.
To account for sweating in the summer,
Um dem Schwitzen im Sommer Rechnung zu tragen,
we can use some sort of mesh fabric.
Wir können eine Art Netzgewebe verwenden.
How about making it with mesh fabric
Wie wäre es, wenn du es aus Netzgewebe herstellst?
and detachable?
und abnehmbar?
Two options for summer and winter.
Zwei Optionen für Sommer und Winter.
You haven't texted me all day.
Du hast mir den ganzen Tag nicht geschrieben.
Here you are just recording yourself again.
Hier nimmst du dich einfach wieder selbst auf.
Are you going home, Mr. Gong?
Gehen Sie nach Hause, Herr Gong?
No one's around.
Niemand ist da.
Are you leaving already, babe?
Gehst du schon, Schatz?
I'll miss you so much through the night.
Ich werde dich die ganze Nacht über so sehr vermissen.
We can go home together.
Wir können zusammen nach Hause gehen.
To my place.
Zu mir nach Hause.
I can wait for you.
Ich kann auf dich warten.
I really want to go with you,
Ich möchte wirklich gerne mit dir gehen.
but I still have a lot of work to do.
Aber ich habe noch viel Arbeit zu erledigen.
The prototype is coming out soon,
Der Prototyp erscheint demnächst.
and we need to make final edits if needed.
Und gegebenenfalls müssen wir noch letzte Änderungen vornehmen.
You should go home.
Du solltest nach Hause gehen.
I can't concentrate.
Ich kann mich nicht konzentrieren.
Hold on.
Festhalten.
I left files in the meeting room.
Ich habe Akten im Besprechungsraum gelassen.
Go first, okay?
Geh zuerst, okay?
See you tomorrow!
Bis morgen!
I'm going home first.
Ich gehe zuerst nach Hause.
I'm really leaving.
Ich gehe wirklich.
I don't know why hearing you tell me to go home makes me so sad.
Ich weiß nicht, warum es mich so traurig macht, wenn ich höre, wie du mir sagst, ich solle nach Hause gehen.
Can't you stop me and make me stay?
Kannst du mich nicht aufhalten und mich zum Bleiben zwingen?
I just want to
Ich möchte einfach nur
chat and laugh with you every day.
Wir unterhalten uns und lachen jeden Tag mit dir.
It's finally here.
Es ist endlich soweit.
-Hurry up and open it! -I can't look at it.
-Mach schnell auf! -Ich kann es nicht ansehen.
-I'll open it for you. -I can't.
-Ich öffne es dir. -Das kann ich nicht.
-Oh my gosh, it's so pretty. -It's so pretty.
-Oh mein Gott, ist das hübsch! -Es ist so hübsch!
-My goodness. I can't believe this. -It looks so luxurious.
-Meine Güte! Ich kann es nicht fassen! -Es sieht so luxuriös aus.
Oh my.
Oh je.
It's finally here.
Es ist endlich soweit.
Natural BeBe's first baby carrier.
Die erste Babytrage von Natural BeBe.
That's right, it's the baby carrier we created.
Ganz genau, das ist die Babytrage, die wir entwickelt haben.
This is exactly how I felt when I gave birth to my first son.
Genau so habe ich mich gefühlt, als ich meinen ersten Sohn zur Welt brachte.
My goodness.
Meine Güte.
You know the feeling, right?
Du kennst das Gefühl, oder?
This will be out on the market next week, right?
Das Produkt kommt nächste Woche auf den Markt, richtig?
I'm not dreaming, am I?
Ich träume doch nicht, oder?
Now, now.
Nun, nun.
You all worked really hard.
Ihr habt alle wirklich hart gearbeitet.
I'm sure we'll see positive results.
Ich bin sicher, wir werden positive Ergebnisse sehen.
Mr. Gong!
Herr Gong!
Mr. Gong! You all need to look at this.
Herr Gong! Das müsst ihr euch alle ansehen.
This came out so nicely.
Das ist so schön geworden.
Look at it.
Schau es dir an.
This is the same as our prototype.
Das ist genau wie unser Prototyp.
We never placed an order for this color.
Wir haben diese Farbe nie bestellt.
This is a new product that MomsJoy released this morning.
Dies ist ein neues Produkt , das MomsJoy heute Morgen herausgebracht hat.
What?
Was?
That can't be. Why would our product be released by another company?
Das kann nicht sein. Warum sollte unser Produkt von einem anderen Unternehmen auf den Markt gebracht werden?
Yeah, there must be some sort of mistake.
Ja, da muss irgendein Irrtum vorliegen.
-Mr. Kang, you must be mistaken. -No.
-Herr Kang, Sie müssen sich irren. -Nein.
-Wait, hold on. -What?
-Moment, Moment. -Was?
"MomsJoy is releasing a new baby carrier."
„MomsJoy bringt eine neue Babytrage auf den Markt.“
"It utilizes a body-hugging design
„Es zeichnet sich durch ein körperbetontes Design aus.“
that notably reduces shoulder and lower-back strain."
„das reduziert insbesondere die Belastung von Schultern und unterem Rücken.“
"It's made with cutting-edge materials to make it lighter than a towel…"
„Es wird aus hochmodernen Materialien hergestellt und ist dadurch leichter als ein Handtuch…“
It's the exact same materials and features.
Es sind genau die gleichen Materialien und Eigenschaften.
-That can't be. -Are you being serious?
-Das kann nicht sein. -Meinst du das ernst?
-Let me see. -Are you serious?
-Mal sehen.
They're so similar.
Sie sind sich so ähnlich.
Who's Go Da-rim?
Wer ist Go Da-rim?
Chairman Gong.
Vorsitzender Gong.
I'm Go Da-rim.
Ich bin Go Da-rim.
You're Go Da-rim?
Du bist Go Da-rim?
Oh my!
Oh je!
DYNAMITE KISS
Dynamitkuss
So you knew she lied to get hired and let it slide?
Du wusstest also, dass sie gelogen hat, um den Job zu bekommen , und hast es einfach durchgehen lassen?
Yes.
Ja.
But framing her for being a spy when she didn't do anything?
Aber sie der Spionage zu bezichtigen, obwohl sie nichts getan hatte?
That's enough.
Das genügt.
He knew I lied and still covered for me,
Er wusste, dass ich gelogen hatte, und hat mich trotzdem gedeckt.
and now he's in a tight spot.
Und nun steckt er in einer schwierigen Lage.
You're just going to give up
Du wirst einfach aufgeben
on being promoted to vice president and our joint venture with Taeyu C&T?
über meine Beförderung zum Vizepräsidenten und unser Joint Venture mit Taeyu C&T?
All because of a woman like her?
Alles nur wegen einer Frau wie ihr?
Think wisely!
Denke weise!
I was the one who leaked the new product to a competitor.
Ich war es, der das neue Produkt an einen Konkurrenten verraten hat.
Why do you insist on suffering alone?
Warum bestehst du darauf, allein zu leiden?
-Just trust me and-- -I'm suffering because of you.
-Vertrau mir einfach und-- -Ich leide wegen dir.
Let's break up.
Lass uns Schluss machen.
Let's each go back to where we belong.
Lasst uns alle dorthin zurückkehren, wo wir hingehören.
This is me at rock bottom.
Das bin ich am Tiefpunkt.
Subtitle translation by: Justin S. Kim
Untertitelübersetzung von: Justin S. Kim